本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
齋啡都斟滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海
唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
給你闖進生命裏沒有畏懼
阿榮係我老闆
都算係我嘅包租公
雖然我都唔使交租嘅
喺我識到阿榮之前
我可以話我從來都冇遇過啲咩好人
我阿爸阿媽係嗰啲極度自私
覺得自己咩都係啱晒嘅嗰種人
對我好嘅朋友
都只不過係想得到佢哋想得到嘅嘢
所以第一次見到阿榮嘅時候
佢肯收留我
我都有諗過
點解佢咁幫我？
佢想喺我身上得到啲咩？
到後來
我知道咗多啲關於阿榮之前嘅事
原來佢之前…
都有自私嘅時候
對老婆
對部落哥
都唔好𠸏
係直到老婆死咗之後
佢先變成收留我嗰個阿榮
原來一個撲街都未必成世都係咁撲街㗎
只要佢有覺悟
都仍然可以成為一個好嘅人
有時候我見到布隆哥
日日同阿榮咁開心
或者布隆哥長大咗之後
都可以成為一個好純粹嘅好人呢？
原來是愛情
無需證明
童話結局命中註定驟雨的瞬間
人類
只要有覺悟同埋進步
或者下一代會好過上一代
我哋就有希望
嗰位同學
今日連續發生幾位同學
由學校高處墮下嘅事件
學校已經交畀警方去調查
我哋亦都安排咗社工
向心理受到困擾嘅同學提供支援
受呢件事影響
學校決定關閉兩個星期
同時
由於幾位出事嘅同學都有玩音樂同埋唱歌
我作為校長
必須正視某啲意識不明嘅歌曲
對學生身心發展嘅影響
所以今日
我公布一份50首意識健康歌曲嘅名單
由今日開始
喺學校範圍
只准唱呢個名單裏面嘅歌
其他任何歌曲
包括自己創作嘅歌
一律禁止喺學校範圍彈奏或者演唱
如有犯規
會被立即開除出校
你的陽光照上七點，就叫我起牀
我不想起牀，請讓我…
繼續的睡覺
快樂
怎麼你能匆忙走開？
我不能承受…
哭着…
然後笑着，唱了一首歌，你也不明白
那就好
不用太煩惱
快樂
怎麼你能充滿足夠，我不能承受
走啊…咩…
咩…
我哋…
對唔住啊，強哥
我有冇叫你講嘢啊？
冇
冇啊
求下你吖，唔好啊
唔好啊，唔好打啊…唔好啊…
得唔得啊？
講嘢啊…
收佢三廿四萬
呢個禮拜達數有幾多啊？
強哥呀
出面嘅市道真係好差呢
過嚟聽下…
好似嗰間星美茶餐廳
同埋萬達音響嗰兩間嘢噉
佢哋咪唔想還錢啊
佢哋真係冇錢還吖嘛
噉我咪畀多個禮拜時間佢哋囖
畀多個禮拜佢哋上飛機啊
我諗佢哋應該唔會走啩
唔係唔會走，係我唔畀佢走
知唔知俏富近邊個啊？
萬達嘅老細啊
搞掂喇，強哥
你話萬達冇錢吖嘛？
你睇下
萬達啦，兩個銀行户口加埋個轉數密碼
總數就15萬
睇你搞掂埋啲未？
數係噉收㗎
請將個示範畀你睇啊
對唔住啊，強哥，我識做㗎喇
仲有幾條數啊？
個個車佬呢？
同埋佢個女呢？
搞緊㗎喇，強哥
你搞緊條數定搞條女啊？
梗係搞條數啦，強哥
嗱，點解下次你再冇數交呢？
招呼嗰個就係你
強哥呀？
我一定有數交㗎，走…
對唔住啊，頭先大佬捉咗我肯問嘢
所以遲咗啊，你大佬唔係懷疑你𠻺嗎？
你放心啦，我搞得掂㗎喇
唔好講咁多喇，嗰刻就係你喇
哦，真係冇問題㗎
我喺後面睇住你，冇事㗎
你今日交收晒咁多條煙啊
好過你返成個禮拜夜啊
你係范冰冰？
放下
鬼嚟㗎
死啦
喂，啲煙啊
唔好氣啦，走啦
你落去先啦
點啊？
睇咗未啊？
應該冇咗嚟喇
畀媽咪掉晒啲煙
點算啊？
算啦
錢冇咗咪再揾過囖
最緊要你又唔好事吖嘛
其實呢
你啱啱見完你大佬之後成塊面都青晒
你肯定有啲嘢啊
其實我大佬呢
出名心狠手辣㗎
如果畀佢知道咗我幫你咩不數呢
佢一定攞我去餵狗啊
你做咩咁幫我唧？
你仲要呃埋你大佬咁危險？
其實我識咗你好耐㗎喇
你再諗下先啦
點都好啦
多謝你咁出心出力噉幫我啊
都話唔好咁客氣囖
噉我哋話晒都一齊出生入死過吖嘛
喂
喂，做咩啊？
你覺得呢
我哋經歷咗咁多嘢
有冇啲咩唔同到啊？
冇啊，唔覺啊
噉你覺得…
我哋而家呢個階段
算係啲咩關係啊？
有咩好笑啊？
喂，點解你講到呢，好似個女仔呢
畀個男仔呃完蝦條
然之後要個男仔認頭噉𠸏？
你唔好講笑啦
我認真問㗎
你都真係極品嚟㗎喎
好啦
坐我書啦
記唔記得？
記得
真係記得？
好
接晒㗎
牆係一樣
企起身
着好服，扣好紐，試好啲衫
嗱
我做一次畀你睇
一次嘅啫老竇唔會永遠喺度幫你整嘅
睇住
長得就係吖嘛
褪佢上嚟
拉返短佢
明唔明？
噉樣
睇唔睇到？
睇到，好
住過嚟
嚟啦
Yes
Where is he？
佢好驚情唔會做件衫
係啊
我而家訓練緊佢獨立
我唔想佢好似我噉嚟嚟啡啡
唔好畀太大壓力自己
點都好
我唔想佢大個好似我噉樣
如果有一日我唔喺度
佢唔靠自己就玩完㗎喇
富隆哥
噉你見到得到布隆哥去遊戲治療
好犀利喎
I'm very
proud of Bolonggo
The little man
is doing great
It's the big man I
'm worried about
Why？
Well
You know
one of my colleagues
Um
Jessica
She noticed some very concerning behaviours about Aowin in their sessions
He seems to be very aggressive about getting Bolonggo to be more independent
To…
to do things
without him
Things
beyond his age
噉我諗…
阿榮想布隆哥識得
自己照顧自己都唔係壞事吖
Nodding it seems
he's prepping his son to live a life without him
我諗冇咁誇張啩
Do you
know anything
heard of
anything from his end？
Maybe um…
he seems to be
planning some…
grand getaway
We're not just
imagining things
佢有同我講過
佢話最近呢
佢喺一間療養院度揾返佢爸爸
不過佢爸爸好多年前已經
抌低咗佢同佢媽媽㗎喇
噉啊
阿榮仲…
講笑話，誒…
我多啲去探佢可能有遺產分啊
但係佢爸爸好似話已經係有
認知障礙同埋係唔記得嘢嘅
佢都唔知阿榮係個仔𠻹
Does he have a
good relationship with his father？
我覺得佢哋嘅關係麻麻地㗎咋
我知阿榮呢
仲好嬲佢爸爸當年抌低佢同佢媽媽
噉啊
佢爸爸仲好似當年有社團背景㗎
Nothing triggers
more toxic negative responses than
estranged
fatherson relationships
我仲記得阿榮呢成日話
佢好驚佢遺傳咗佢爸爸嗰啲PK DNA
佢好驚呢PK DNA會傳畀阿布隆哥囖
Poor guy
just getting over
the grief of his wife and…
and now another
grief with his father
No wonder he'
s overwhelmed
唔怪得之佢呢排成日失眠啦
我記得有一次呢
我喺大排檔見到佢一個人喺度食嘢
佢坐喺張枱度
一邊食嘢
一邊同對面嗰個人喺度傾緊偈
但係對面係冇人坐㗎
This is very
helpful information
and worrisome
哎吔，我應該一早同你講呢一單嘢啊
It's okay
it's okay
At least we can
support him now
He'll be good
歡迎光臨
Hello，Peter
我…我買啲嘢飲先
好𡅅…
得㗎，呢個
係啊…
抵啊，係
你一罐夠嗱？
收到一罐囖
我哋有第二隻未㗎喎，飲咗你嗰先
咪喺嗰邊吖
咁驚我做咩啊？
我點知你會用電槍嚟懟我喎，大佬
第一，我冇電槍
第二啊，你上次畀人懟完咁耐到而家
唔識揾方法化解嘎？
點出嚟行啊？
點將阿姨交畀你啊？
我點出嚟行，使唔使同你交代啊？
喂，先
你頭先話…
呢啲嘢呢，對阿姨好有意義㗎
有我哋以前一齊鍾意聽嘅歌
嘅playlist吖
玩具啊，佢寫嘅簿啊
全部呢
都係我哋一齊成長最開心嘅回憶嚟㗎
噉你而家係咩意思啊？
我呢
見你對阿姨都係真心𠸏
雖然你個樣呢，我就唔係好鍾意㗎喇
不過最緊要佢鍾意啫
呢啲嘢呢
我由中學一路keep到而家㗎喇
有時呢，阿姨佢唔開心嘅時候
見返呢啲嘢，聽返呢啲歌，會開心返嘅
我將佢交畀你喇
啲嘢好貴重㗎，你好似我噉呢
將佢包好，收好佢啊，知唔知啊？
知道
你以後對佢要好啲喇
你試下對佢唔好啊，我返嚟切咗你啊
知道
飄着…
你的影子
吹着…
我的靈魂
不知道…
今晚的夢不太好
你的陽光照上七點，就叫我起牀
我不想起牀，請讓我…
繼續的睡覺
怎麼你能匆忙走開？
我不能承受這一個人
天的早晨
怎麼你能説來就來？
請你離開，這一次
健康人生
你呢？
你也只能匆忙離開，我可以接受
我也只能嘈吵睡覺
閉上雙眼
或一直這樣看人生
多謝你啊
但係呢啲嘢我哋㗎喎，你做咩畀佢啊？
我係同你say goodbye㗎
我可能之後都唔會再嚟揾你㗎喇
點解啊？
費事阻住你哋啦
黐線，唔會阻啦
我希望你以後都開開心心
我哋大家都開開心心
我會開始我新生活㗎喇
都無謂再黐呢個黐嗰個噉樣𠺢嘛
我哋永遠都係最好，最好嘅朋友
好
係呢
我哋嚟呢度做咩啊？
我以前喺度讀書㗎
我連呢個日子我都會返嚟呢度
紀念我一個朋友嘅生日
佢叫楚楚
嗰陣時喺學校
我、卡條同埋楚楚
我哋係最好嘅朋友
一齊玩音樂，一齊寫歌
一齊唱歌
好開心㗎
楚楚喺我哋入面呢，係最有諗法
最有正義感嗰個嚟㗎
後來呢
我哋校長無啦啦呢
就整咗50首嘅健康歌
song list出嚟喎
其他歌一概都唔畀我哋唱
我同阿哈蒂啊，梗係真係熬底唔唱喇
但係楚楚佢就唔同喇
佢繼續唱歌，仲噴graffiti
喺學校唔同嘅角落
抱架啊、結他啊，喺牆上面噴
嗰個朝早
佢畀訓導主任踢咗出校
佢就係喺呢度跳咗落去
楚楚死咗之後
我同哈跳都好內疚
點解嗰時唔出嚟撐住阿楚楚？
如果嗰時我哋出嚟陪住佢
佢咪唔使一個人面對咁多嘅壓力囖
出嚟撐佢又點唧？
有用咩？
但係好多嘢
你唔係覺得冇用你就直接放棄𠺢嘛
所以我同哈跳決定
要替阿楚楚繼續唱落去
憑Graffiti
我哋好彩㗎，冇畀人捉到
但係次次呢，油完第二日呢
就有人用啲白油油返上去喎
啲校工點會可以咁得閒𠸏？
其實有啲嘢呢
我瞞咗你好耐㗎喇
嗰個係我嚟㗎
有白油嗰個呀？
嗰陣時我大佬畀人拉咗
我咪畀一鼻風頭囖
噉個姑丈就做校工嘅
噉咪順理成章
請我入嚟做一陣囖
我記得嗰陣時你學校放假
我自己一個住咗喺學校入面
嗰種感覺好奇怪㗎
好似世界末日，死剩你一個人噉
然後學校呢
就日日叫我用啲白油，冚住牆上面啲畫
噉我咪日日油囖
點不知呢
油幾多仲有嘅
直到有一日
我聽到你哋喺度唱歌
其實我之前呢
唔敢同你講呢啲嘢
係因為我驚
你會越嚟越唔show我
直至我收數遇返你
我就同自己講
我今次唔可以再捱底
我一定要幫你
保護你
你都好耐冇聽我唱歌喇
楚楚
你都聽住嗄
夢遊夢見舊房子睡牀睡了沒意思
大門大概要留意
已回不去…
夢遊夢見舊房子
睡着睡了
不如呢
我有送啲嘢畀你吖
交落嚟吖
點解仲喺度𠸏？
我嗰陣時特登冇油㗎
鍾唔鍾意啊？
布隆哥，小英…
老豆
喂
同Miss講拜拜
拜拜…
小升仲未走𠸏？
佢工人冇嚟接佢啊
小清嘅父母呢，喺台灣畀警察拉咗
好似係同啲商業案件有關㗎，噉
但係我又聯絡唔到小清其他親戚
噉點算啊？
佢哋會接小清去兒童收容所
噉直至佢父母嘅事處理好為止
好嘢
拜拜
走啦
就算佢屋企人平時點唔好
見到佢噉樣都好心痛
仲有一個禮拜就家長日喇
估唔到佢屋企變化咁大
有時平凡都係幸福嚟嘅
嗱，其實呢，保險同投資呢
都係同每一個人嘅生活呢
係息息相關嘅
嗱，如果想做一個專業嘅顧問嘅話呢
你就唔可以單靠啊口水啊，氹個客啊
嗰啲花言巧語
你真係要諗嗰個計劃出嚟
係真真正正幫到佢先得
同埋係點樣同啲客户可以保持
一個長久嘅信任同埋關係
好啦，今日個會開到呢度為止
係啊
大家今日有冇見過Bianca？
Jesse？
你都冇？
今日呀？
冇喎
佢最後一次message我呢？
就好似係尋日下晝
噉誒…
佢有冇講啲咩啊？
冇乜特別啊
我哋公司呢
咪有個app係可以畀啲客
錄低留給最愛的説話𠸏？
佢尋日就問我點樣
download返啲客嘅video
就噉吒嘛
做咩啊？
哦，冇嘢啊
Hello，我係Bianca啊
而家唔得閒聽你嘅電話
我會盡快覆返你㗎
點啊？
Bianca手機冇人聽
Voicemail爆咗，留唔到言喇
Hello，我係Bianca啊
而家唔得閒聽你嘅電話
我會盡快覆返你㗎
Hi，Roger，Roger
而家聽唔到你電話，有咩留低畀我吖
死喇，你唔好喺度嘈我
呢個60呢，噉講係咪係天然嘅？
係咪？你覺得一定係呢個咁大？
嗯，呢個60呢
你揸揸呢，你覺得揸把咁大嘅實物
你點啊？
又唔開電話？
擔心𠻺嗎？
會發生咩事啊？
你唔怕話畀我知喎
哎吔，好嘢啊，冇事啊
冇事啊
我喺度啊
Hi，Roger啊，Roger
而家聽唔到你電話，有咩留低畀我吖
Hello，我係Bianca啊
而家唔得閒聽你嘅電話
我會盡快覆返你㗎
喂，Bianca？
對唔住，留言信箱已滿
請遲啲再打嚟啦
喂
Bianca？
喂？
做咩啊你？
Shira？
我有啲嘢同你講啊
係關於Roger啊
你的陽光照上七點，就叫我起牀
我不想起牀，請讓我…
繼續的睡覺
管了
怎麼你能匆忙走開，我不能伸手
你也只能匆忙離開
我可以接受這一個人做的晚餐
我呢？
我也只能逃下睡覺
閉上雙眼
FWD富慧保險呈獻《暖男爸爸結局篇》
聽晚九點半，Feel TV